Repositorio:
Es el espacio donde se guarda todo el proyecto, incluyendo los archivos
y el historial completo de cambios que se han hecho. Es como una carpeta
inteligente que recuerda cada versión del trabajo.

Commit:
Es como tomar una foto del estado actual del proyecto en un momento específico.
Cada commit guarda los cambios realizados y lleva un mensaje que explica
qué se modificó, para llevar un registro ordenado del trabajo.

Push:
Es la acción de enviar los cambios guardados en tu computadora o Codespaces
hacia GitHub para que queden publicados en el repositorio en línea.
Es el paso final para que los demás puedan ver tu trabajo actualizado.
